إلعب العب يا سلام
عين يا ليلي ويلي ويل
شوفي ولادك يا مدام
رجعو البيت بنص الليل
إلعب العب يا سلام
عين يا ليلي ويلي ويل
شوفي ولادك يا مدام
رجعو البيت بنص الليل
أطردهم برا ؟ لا لا لا
أضربهم مرة ؟ لا لا لا
طيب شو أعمل؟؟
بابا مهو أنا صرت كبير
لازم آخد حريتي
وانا بالفهم و بالتدبير بحرص على حالي واخوتي
بابا مهو أنا صرت كبير
لازم آخد حريتي
وانا بالفهم و بالتدبير
بحرص على حالي واخوتي
اسمع اسمع ابو خالد
حتى لو تكبر يابني
اسمع لكلام الوالد
لا تتركني مستني
اسمع اسمع ابو خالد
حتى لو تكبر يابني
اسمع لكلام الوالد
لا تتركني مستني
أطردهم برا ؟ لا لا لا
أضربهم مرة ؟ لا لا لا
طيب شو أعمل؟؟
احنا يا بابا عارفين
إنا ما رح نتأخر
و تأخرنا ومش قاصدين
اللعبة احلوت أكتر
احنا يا بابا عارفين
إنا ما رح نتأخر
و تأخرنا ومش قاصدين
اللعبة احلوت أكتر
تلعبو إنتو و تنطّو
وقلب الماما عم يغلي
على دمعتها بتنبسطو؟
خوفتوها .. ايش اللي
تلعبو إنتو و تنطّو
وقلب الماما عم يغلي
على دمعتها بتنبسطو؟
خوفتوها .. ايش اللي
أطردهم برا ؟ لا لا لا
أضربهم مرة ؟ لا لا لا
طيب شو أعمل؟؟
أيوة يا بابا فهّمنا
لا تعاقبنا بالمرة
بدنا اياك تسامحنا
هاي توبة و آخر مرة
أيوة يا بابا فهّمنا
لا تعاقبنا بالمرة
بدنا اياك تسامحنا
هاي توبة و آخر مرة
اسمعو كلمة بابا - حاضر
اسمعو كلمة ماما - حاضر
شو ما بيحكي بابا - حاضر
شو ما بتحكي ماما - حاضر
اسمعو كلمة بابا - حاضر
اسمعو كلمة ماما - حاضر
شو ما بيحكي بابا - حاضر
شو ما بتحكي ماما - حاضر